**Analyse du message HL7 v2.5**

1. **Type et structure du message**

Le type de message est identifié dans le segment MSH (Message Header) par le champ MSH-9 qui contient la valeur "ADT^A01". Selon la documentation officielle HL7 v2.x, ceci correspond à un message de type ADT (Admission, Discharge, Transfer) sous-type A01 (Admission, Patient Register).

2. **Description détaillée des segments présents**

- **MSH (Message Header)**: En-tête du message contenant des informations générales telles que l'émetteur, le destinataire, la date/heure, etc.
  - MSH-3: SENDING_APPLICATION = Application émettrice
  - MSH-4: SENDING_FACILITY = Établissement émetteur
  - MSH-5: RECEIVING_APPLICATION = Application destinataire
  - MSH-6: RECEIVING_FACILITY = Établissement destinataire
  - MSH-7: Date/heure de l'événement (20230901123145)
  - MSH-9: Type de message ("ADT^A01")
  - MSH-10: Numéro de séquence du message ("MSG00001")
  - MSH-11: Version du protocole utilisé ("P|2.5|")

- **EVN (Event Type)**: Segment indiquant le type d'événement et la date/heure associée.
  - EVN-1: Type d'événement ("A01" pour Admission)
  - EVN-2: Date/heure de l'événement (20230901123145)
  - EVN-3: Nom de l'administrateur ayant enregistré l'événement ("admin^Administrator^A^^^Dr")

- **PID (Patient Identification)**: Segment contenant les informations d'identification du patient.
  - PID-1: Numéro de séquence du segment
  - PID-3: Identifiant unique du patient au sein de l'établissement ("10101^^^EPI^PI")
  - PID-5: Nom ("DUPONT^JEAN^^^M")
  - PID-7: Date de naissance (19760425)
  - PID-11: Adresse du patient ("25 RUE DES FLEURS^^PARIS^^75001^FR")
  - PID-15: Numéro de téléphone du patient ("0033612345678")
  - PID-18: Numéro de sécurité sociale ("1234^^^SSN^SS")

- **NK1 (Next of Kin / Parent)**: Segment contenant les informations relatives à la personne à contacter en cas d'urgence.
  - NK1-1: Numéro de séquence du segment
  - NK1-3: Type de relation ("SPOUSE" pour époux/épouse)
  - NK1-5: Nom de la personne à contacter ("DUPONT^MARIE^^^")
  - NK1-11: Adresse de la personne à contacter ("25 RUE DES FLEURS^^PARIS^^75001^FR")
  - NK1-15: Numéro de téléphone de la personne à contacter ("0033612345679")

- **PV1 (Patient Visit)**: Segment contenant les informations relatives à la visite/séjour du patient.
  - PV1-1: Numéro de séquence du segment
  - PV1-3: Type d'admission ("I" pour Inpatient)
  - PV1-18: Identifiant unique de la chambre ("CARD^2SOUTH^203^GENERAL HOSPITAL")
  - PV1-20: Nom du médecin attribué ("123456^BERNARD^ROBERT^^^DR")
  - PV1-21: Nom du médecin référent ("234567^LAPLANTE^JEAN^^^DR")
  - PV1-41: Date/heure d'admission (20230901123000)

- **DG1 (Diagnosis)**: Segment contenant les informations relatives au diagnostic du patient.
  - DG1-1: Numéro de séquence du segment
  - DG1-3: Code du diagnostic ("ICD10-CM|I21.3")
  - DG1-4: Description du diagnostic ("INFARCTUS TRANSMURAL INFERIEUR AIGU DU MYOCARDE")
  - DG1-13: Date/heure du diagnostic (20230901123000)
  - DG1-18: Identifiant unique du médecin ayant posé le diagnostic ("234567^LAPLANTE^JEAN^^^DR")

3. **Informations cliniques ou administratives contenues dans le message**

Les informations cliniques incluent le diagnostic principal (INFARCTUS TRANSMURAL INFERIEUR AIGU DU MYOCARDE) codé en ICD-10-CM (I21.3). Les informations administratives comprennent les données d'identification du patient, les coordonnées de la personne à contacter en cas d'urgence, ainsi que les détails de la visite/séjour du patient.

4. **Correspondances FHIR pour les informations principales**

- **Patient**: La ressource [Patient](https://www.hl7.org/fhir/patient.html) correspond au segment PID.
- **Personne à contacter**: La ressource [RelatedPerson](https://www.hl7.org/fhir/relatedperson.html) correspond au